Desafortunadamente,
tu conversación
ha sido grabado
por mi cámara para salpicadero.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo.
kay,
Esta es la primera vez que entras a mi habitación
por tu propia voluntad.
Me estás molestando.
estas mirándome
con una intención asesina en tus ojos.
Sr. Nansel, desde que me trajo aquí,
yo creo
No entregarás la grabación de voz a la policía.
si quieres amarla
Recuerdo haberte dicho
No te ensucies las manos sacando esa basura.
¿Por qué nunca escuchas?
¿Quién eres tú para mí?
¿Por qué debería escucharte?
Si quieres usar la grabación de voz para amenazarme
y quieres que duerma contigo esta noche,
Diré que sí.
Simplemente fingiré que un perro me mordió.
Para ti,
¿No soy más que un perro que quiere dormir contigo?
Sr. Nansel, si aún no ha descubierto su condición,
Me despediré.
Adiós.
¿Dije que puedes ir?
No indicaste tus condiciones.
y se negó a dejarme ir.
inconformista,
¿Qué estás haciendo exactamente?
Después de regresar al país,
Te involucraste con tu primer amor, Edmund,
entonces su patrocinador, Stetson,
y tu valiente ayudante, Ian.
Tengo la misma pregunta para ti.
¿Qué estás haciendo?
No seas ridículo.
Edmund y yo somos inocentes.
Es un buen hombre.
Stetson quiere que grabe un anuncio.
Entonces él es solo mi socio comercial.
En cuanto a Ian,
No le interesan las mujeres en absoluto.
Interesante.
Le confesaste tus sentimientos a un buen hombre,
retoza en el agua con tu sugar daddy,
y trabajar junto con un hombre gay para matar gente.
Estás bastante ocupado
¿no es así?
Eso no es cierto.
Sigues portándote mal.
Créeme cuando digo
encontraré un lugar
para encerrarte.
De esa manera, nunca volverás a ver a otro hombre.